Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sa Iyong Paglilingkod.
Ginang Ye.
Nasaan ka noong Agosto 27?
sa pagitan ng alas-6 at alas-9 ng gabi?
Ibig mo bang sabihin
noong nakaraang Biyernes ng gabi?
Oo.
Kumain ako ng hapunan kasama si Xiangyang
at ilan sa kanyang mga kaibigan
sa Restoran ng Yufeng.
Mayroon ba kayong mga saksi?
Oo.
Xiangyang,
Ginoong at Ginang Sun,
G. at Gng. Wang -
lahat sila ay maaaring magpatotoo para sa akin.
Pumunta ka para i-verify ang oras.
Sige.
Kung gayon nasaan ka
sa Hunyo 1, alas-6 ng gabi?
Masyado nang matagal ang nakalipas noon.
Hindi ko masyadong matandaan.
Tingnang mabuti.
Ikaw ba itong babaeng nakamaskara sa footage?
Hindi ako iyon.
Sigurado ka ba?
Dahil sa araw na iyon
Nag-aaral akong magluto sa bahay ng kapatid ni Xiangyang.
Tinawag ako ni Xiangyang
na nagsasabing naospital si Rachel,
kaya agad kaming pumunta sa ospital.
Kaya si Xiangyang at ang kanyang kapatid na babae,
pati na rin ang doktor na naka-duty,
lahat ay maaaring magpatotoo para sa akin.
Kung gayon bakit mo ginawa
Tingnan ang surveillance footage sa Yunduan Restaurant?
Rachel
dati kong ahente.
Nagkaroon siya ng allergic reaction sa gamot dahil sa pag-inom ng
at bumagsak sa harap ni Xiangyang.
Bago siya namatay, sabi niya
Pumunta siya sa Yunduan Restaurant,
nakilala ang isang kaibigan,
at uminom ng ilang inumin.
Kaya gustong malaman ni Xiangyang
eksakto kung gaano karami ang kanyang iniinom,
kaya tiningnan niya ang kuha ng surveillance.
At ang resulta?
Kaya ang babaeng ito ay...?
Hindi ko siya kilala.
Pero pulis ka.
Hindi ba dapat kayo ang nag-iimbestiga nito?
Si Shelly ang kasama mo sa kolehiyo
at ilang beses ka nang hinanap.
Ano bang nangyayari sa kanya?
Siya ay isang adik sa droga
kaya nanghihiram siya ng pera sa lahat.
At hindi lang mula sa akin,
Humingi rin siya ng pera kay Xiangyang.
Siya nga pala,
sabi ni Shi Xiaodi
Nawala siya noong nakaraang buwan.
Kung tungkol sa kung humiram ba siya ng pera kay Xiaodi,
Hindi ako sigurado,
pero malaki ang posibilidad.
Puntahan mo, patunayan mo ang sinabi niya.
Nakumpirma ko na.
Tiyak na wala siya sa pinangyarihan.
Mr. Xiang,
Nasa loob ba ang asawa ng amo?
Oo, bilisan mo.
Sige, pupunta ako ngayon din.
Salamat sa iyong kooperasyon.
Kung mayroon kaming anumang mga bagong katanungan mamaya,
Makikipag-ugnayan ako ulit sa iyo.
Zhiqiu, ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Tara na
para mamasyal sa labas.
Saan mo gustong pumunta?
Samahan kitang mangisda.
[Pangingisda sa kagubatan]
Dapat mong samantalahin ang pagkakataong ito.
Hindi siya marunong lumangoy.
Kung mahulog siya sa tubig,
maaari itong makamatay.
Xiaoxiao.
Gusto mong magtanghal ng pagkalunod.
Aayusin ko ang lahat.
Kailangan mo lang makipagtulungan.
Huwag kang mag-alala.
[Pandaigdigang Kooperasyon ng Xiang Group]
Marunong kang lumangoy,
pero hindi ka sapat na malakas
para iligtas si Xiangyang.
Walang maghihinala sa iyo.
Maaaring ito na ang huling pagkakataon natin para mabawi ang ating mga ari-arian,
magpa-plastic surgery,
at maging muli ang ating mga sarili.
Dapat mong samantalahin ang pagkakataong ito.
Hindi siya marunong lumangoy.
Kung mahulog siya sa tubig,
maaari itong makamatay.
Xiangyang.
Matutulungan mo ba akong maglagay ng body lotion?
Sigurado.
Xiangyang,
Mahal kita.
Ako rin.
Ayokong mahiwalay sa'yo.
Hindi tayo magkakahiwalay.
Ayokong iwan ka.
Xiangyang
Pasensya na.
Umibig na ako sa iyo,
pero kailangan na kitang bitawan.
Wala na talaga akong ibang pagpipilian.
Tatandaan ko ang mukha mo.
Kailangan pa rin naming tahakin ang daan sa bundok.
Kunin mo muna ito.
Tara na.
Sa tabi ng ilog noong umaga,
kasabay ng mga ibong umaawit at namumukadkad na mga bulaklak,
Ang sarap sa pakiramdam.
Sa tuwing ako'y nasa ilalim ng matinding pressure,
Ginagamit ko ang pangingisda para maibsan ang stress.
Kaya sa tuwing mangingisda ka,
Palagi mo bang nakakamit ang iyong layunin na magrelaks?
Tulad ng pangingisda ni Jiang Taigong,
ang mga may gusto ay tatanggap ng pain.
Sino ang nakakaalam kung gaano katagal tayo maghihintay para sa isang huli.
Hindi siya marunong lumangoy.
Kung mahuhulog siya, maaaring ikamatay iyon.
Aayusin ko ang lahat.
Kailangan mo lang makipagtulungan.
May infinity pool din kami dito.
Pwede ninyong tingnan ito ng asawa mo mamayang gabi.
Hindi pwede ang paglangoy.
Pareho kaming hindi mahusay lumangoy.
Hindi!
Xiangyang!
Xiangyang, mapanganib!
Tulong!
Xiangyang!
Tulungan mo ako!
Kumapit ka!
Tulong!
Xiangyang!
Xiangyang.
Bakit ka ba nagpapakatanga?
Ako talaga
hindi ko deserve ang ginawa mo para sa akin.
Hindi ako sulit.
Doktor,
Kumusta na siya?
Hindi pa siya nagkakamalay.
Matagal na nasa ilalim ng tubig ang pasyente,
kontaminado ang tubig,
nagdudulot ng matinding pinsala sa baga.
Bukod pa rito,
habang nalulunod,
isang malaking dami ng tubig
ay nasisipsip sa kaniyang daluyan ng dugo,
nagdudulot ng pagtaas ng dami ng dugo
at labis na karga sa puso,
na nagreresulta sa shock at iba pang malubhang komplikasyon.
Mabuti na lang at nailigtas siya sa tamang oras,
at ang pasyente ay may matibay na pangangatawan.
Pagkatapos ng paggamot sa ospital, dapat ay maayos na siya.
Makakaasa ka.
Sige,
salamat po, doktor.
Xiangyang.
Sabi lang ng doktor...
Magiging maayos ka.
Gagaling ka rin.
Xiangyang.
Nasa panganib si Xiangyang.
Xuanxuan.
Ano bang problema mo ngayon?
Bakit hindi gumana ang plano?
Siya ay iniligtas ng ilang mangingisda.
Kailan ka babalik?
Sa loob ng ilang araw.
Sige, naiintindihan ko.
Gising ka na.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Xiangyang,
alam mo ba
Walang malay buong araw kahapon?
Sabi ng doktor
puno ng tubig ang baga mo
at gumuho ang iyong alveoli.
Kung nandoon lang sana kami pagkalipas ng 2 minuto,
namatay ka na sana.
Huwag kang mag-alala.
Mabuti ang aking kalusugan.
Magiging maayos din ako sigurado.
Dahil nandito kami sa ospital,
dapat ka ring magpa-check up.
Makakapagpakalma sana iyon ng isip ko.
Sige,
Gagawin ko ang anumang sabihin mo.
Sa totoo lang,
hindi mo dapat ginawa
ginawa iyon kahapon.
Tapos na ang ano?
Hindi ka talaga marunong lumangoy,
ngunit binigyan mo ako ng singsing na nagbibigay-buhay.
Bakit mo ginawa iyon?
Sa totoo lang...
Nanaginip ako kagabi.
Napanaginipan ko si Hong Ming.
Hong Ming?
Aksidente na namatay si Hong Ming.
Sa aking panaginip,
napakalinaw ng lahat.
Kaya,
ano nga ba talaga
nangyari noong araw na iyon?